贷前:

贷款中:
贷款后:
不良:



抵押物是否完好/抵押物地址/客户访谈

原本要做贷后报告, 现在需要填写贷后跟踪表格 提交, 签名
表示客户经理对这笔贷款去了现场, 就不用再写报告了

讨论: 是以表格形式呈现还是以过去的方式用具体的格式

表格 打印出来也是表格

需要不同部门提交对应的模板


原先: 不良管理, 不良资产缺少很多资料
现在: 贷中 数据收集 可以随时收集 用于提供给以后的不良补充资料 例如 抵押物是否还存在 抵押物当前状况等

每笔贷款什么时候应该去贷后检查

1.应该做什么
    贷后的要素要提交 需要各个部门提交每一个业务条件的内容

2.怎么做
3.什么时候做
    有些客户经理手上有很多业务却不知道什么时候该做

针对以上3点:
1.系统会根据条件生成检查任务
    条件: 金额 业务类型(按揭/普通)
    行为: 放到代办里面, 只要没有办就永远在那里
    按照预期的提醒日期进行提醒

2.拿平板去现场调研, 录音录像拍照抵押物定位(不必填), 产生贷后检查依据



法院审理案件 对方不出庭或者
贷前/贷中/贷后都要录像拍照抵押物

贷前:
    已有贷款管理系统
    问题:
        1. 信息不共享
        2. 收集资料不方便
        3. 贷前电子化流程

    第一期主要解决前两个问题


pad:
    查找拒贷信息
    查找借款信息
    查找担保信息


数据关联:
    贷前和贷后 因为审批是在信贷管理系统里进行
    贷前:身份证和客户经理

    贷后:身份证和客户经理

    台账导入后自动绑定

报表:
    提醒: 1. 欠息 逾期 2. 催收
        通知客户和客户经理

    统计: 预期应收本息 逾期应收本息 各类报表

    ods导入 数据对应 代码转义
    代码表


不良:
    1. 不良资产登记
    2. 催收
    3. 诉讼
    4. 重组









